Rika, makanannya belum siap?
Bukannya kamu masak yang tidak rumit
Kenapa lama sekali, sih?
Maaf, Bu.
Segera.
Ya ampun, masak nggak becus. Bikin anak juga nggak becus. Dasar anak zaman sekarang.
..
Aku nggak berharap waktu seperti ini akan terus berlanjut selamanya.
Aku pulang.
Woi, sambut aku dong.
Permisi.
Belum bilang ya?
Sudahlah, cepat siapkan sesuatu.
Maaf, segera.
Dia itu benar-benar nggak peka.
Hayashi, kamu juga harus hati-hati pilih cewek.
Ah, sudah.
Pergilah.
Yang mana yang mau kau kembalikan, Hayashi?
Dia pria yang keren, kan? Iya, benar sekali.
Keren banget.
Terima kasih.
Keren banget ya, orang dari klien kita.
Begitu ya, ternyata nona dari pihak klien. Iya.
Kalau gitu, kita bisa tenang sekarang.
Ya, senior sih, tapi dia sempat naksir sama kamu, Hayashi.
Itu sih, ya terserah saja.
Tapi kelihatannya oke, mungkin dia bakal kasih lampu hijau?
Enggak, semuanya tergantung kamu, Hayashi-kun.
Baik, saya akan melaksanakannya.
Woi, belum juga?
Cepatlah, apa saja terserah!
Apa, ke toilet?
Maaf, tolong tutup pintunya.
Sudahlah, cepat buatkan camilannya!
Baik.
Ano... maaf saya terlambat.
Segera saya siapkan.
Iya. Ano, boleh saya pinjam toiletnya?
Oh, silakan. Terima kasih.
Nih, cuma ini yang bisa kubuat.
Entahlah, bagaimana ya?
Enak sekali kok. Beneran?
Hei, hei.
Hayashi-kun.
Kukira kamu sudah lupa.
Ya nggak mungkin lupa. Tadi itu maksudnya apa?
Kamu sengaja melakukannya karena tahu itu aku?
Hayashi-kun, kamu naksir sama putrinya senior Michiran itu?
Yah, begitulah.
Dia orang yang sangat baik. Kamu ingat aku?
Meski aku sudah jadi tante-tante begini.
Atau kamu memang biasa melakukan itu ke sembarang wanita?
Kamu menganggapku wanita menyedihkan dan ingin mempermainkanku?
Kamu kan yang harus memimpin perusahaan kita.
Saya ingin berusaha demi perusahaan.
Begitu ya. Kamu juga ingin punya banyak anak?
Iya, begitulah.
Yah, belum kepikiran sih.
Suatu saat nanti ingin punya anak.
Begitu ya.
Nanti juga bakal langsung punya.
Terima kasih.
Tumbuh sehat ya. Bu, nasinya nggak keras?
Nggak kok.
Kalau nggak enak, bilang saja ya.
Hayashi-kun, ingatan masa laluku yang jauh.
Sosok yang aku kagumi saat kuliah dulu.
Tapi, mana mungkin dia ingat aku.
Kamu bawahan di perusahaan suamiku.
Mendapatkan masa depan bahagia dengan istri muda yang cantik dan masa depan cerah.
Sedangkan aku cuma tukang masak.
Iya, ada siapa ya? Ada apa?
Anu, saya ada barang yang ketinggalan.
Oh begitu ya.
Tadi tanya atasan, katanya suruh ambil ke sini.
Begitu ya. Memangnya barang apa yang ketinggalan?
Boleh saya masuk sebentar?
Eh, tunggu, tunggu, jangan begitu.
Jangan lancang.
Nggak apa-apa lah.
Hentikan.
John juga selingkuh, jadi apa salahnya?
Itu bukan urusanmu. Sudah, aku muak.
Lepaskan. Kau lagi butuh, ya?
Kapan terakhir kali kau melakukannya?
Katakan padaku.
Itu bukan urusanmu.
Lepaskan.
Pasti kau tidak pernah dipuaskan, kan?
Biarkan aku sendiri.
Sudahlah.
Dia selalu membicarakanmu.
Katanya kau wanita tidak berguna yang cuma bisa masak nasi. Biarkan aku sendiri.
Kalau begitu, tidak apa-apa, kan?
Lagipula kau tidak pernah disentuh, kan?
Biar aku yang melakukannya untukmu.
Itu benar-benar bukan urusan...
...mu.
Apa salahnya?
Kalau John sudah tidak melihatmu sebagai wanita lagi.
Sungguh, hentikan.
Sayang sekali, padahal tubuhmu sebagus ini.
Hentikan.
Aku akan memuaskan tubuhmu ini.
Pulanglah.
Lepaskan.
Diamlah sebentar.
Jangan.
Jangan lakukan.
Lepaskan. Enggak
bakal berhenti, ya.
Enggak mau.
Punya tubuh sebagus ini, tapi belum pernah ditiduri.
Jangan bilang begitu.
Kamu pasti lagi butuh, kan?
Sudahlah, cukup.
John-kun belum pernah ditiduri, jadi kamu pasti pengen, kan?
Kalau gitu, biar aku yang menidurimu.
Eh, berhenti. Malu ya?
Lepasin.
Jangan dilihat.
Enggak mau.
Tunjukin dong ke aku.
Lepasin.
Cuma...
Sudah, kan? Katakan sekali lagi. Boleh?
Beneran ya, cewek...
Kamu pengen, kan?
Bukan.
Mustahil.
Kapan terakhir kali
kamu melakukannya?
Gak ada hubungannya, kan?
Biar aku mainkan tubuhmu.
Lepasin.
Enak, kan? Putingmu.
Sudah lebih kuat, ya.
Sudah berapa lama, kamu disentuh orang kayak gini?
Berisik.
Lepasin.
Kamu lagi keenakan, kan?
Perlihatkan wajahmu lagi. Nggak, ah.
Nggak disentuh putingnya saja kamu sudah keenakan.
Nggak.
Lepasin.
Ke-
-nak, kan?
Bukan.
Enak, kan?
Buka bokongmu, cepat.
Buka bokongmu.
Pantatmu.
Buka pantatmu, ayo.
Diamlah.
Nggak ada yang mau nidurin lo kan,
tapi kok laku banget? Kenapa?
Lo ngarep ya?
Jangan-jangan.
Jangan.
Gue udah cium baunya.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Kira-kira baunya kayak apa ya, ini.
Lepasin.
Lepasin. Baunya kecium, lho.
Jangan bilang apa-apa, tolong.
Bau ini bikin gue sange banget.
Jilat.
Lo pengen dicium kan? Pasti pengen banget. Nggak kok.
Lo pengen dimainin, pengen dijilat kan?
Jangan bilang apa-apa lagi.
Berhenti, tolong.
Enggak, jangan.
Tunjukin, ayo.
Jangan berhenti.
Tolong.
Lepasin.
Diginiin padahal, tapi udah basah ya.
Enggak, nggak gitu.
Jangan dilihat, tolong banget.
Buka yang lebar.
Enggak mau.
Tolong, jangan.
Ternyata bener.
Berantakan banget ya.
Lepas. Nih. Apa bahagianya kayak gini?
Nggak enak.
Lepas.
Nih, udah basah kuyup.
Cukup, jangan lebih.
Maksudnya jangan lebih apa? Enak, kan?
Habisnya cuma bisa melamun terus, jadi kesenengan kan disentuh orang kayak gini?
Aku nggak bakal nangis.
Nih.
Basahin memeknya kayak gini,
Emang pengen banget kan disuruh orang pegang memek kamu?
Enggak, bukan gitu.
Singkirin tanganmu.
Kenapa klitorismu menegang?
Enggak, jangan bilang gitu.
Negang kan? Nih, rasain.
Ah, masuk.
Ah, sesak banget.
Keluarin aja, pengen kan? Dasar memek.
Enggak.
Akuin aja kenapa sih.
Pengen banget kan tubuhmu dikulik kayak gini?
Jangan diomongin.
Kesepian kan, tubuhmu?
Enggak kesepian.
Nih.
Kesepian kan, tubuhmu?
Berhenti.
Nih, mau ini kan?
Apaan sih. Hei, beneran deh.
Jujur aja kenapa sih.
Nih.
Ini yang kau inginkan, kan? Apa yang kau lakukan?
Bukan, bukan begitu.
Hei, simpan, jangan perlihatkan.
Lihat ini.
Sudah lama, kan?
Sudah lama tak ada yang melayaniku.
Berapa lama ya, sejak terakhir kali kuminum?
Jangan katakan hal seperti itu.
Ayo, ayo, bagaimana?
Mau diapakan ini?
Mau kau isap, kan?
Mau kau isap, kan, sepatu ini?
Aku memakainya.
Aku pakai sepatunya.
Akan kukabulkan keinginanmu.
Sudahlah, buka mulutmu.
Ayo.
Apa-apaan ini, ayo.
Bagaimana?
Batang kesayanganmu.
Bagaimana rasanya, batang ini?
Jangan, jangan katakan itu.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Lagi, jilat.
Lagi, isap.
Bagaimana rasanya, batang ini?
Ke sini, ayo.
Matamu sudah mulai sayu, tuh.
Cair sekali.
Senang ya, batangmu dimakan?
Cepat, cepat.
Lihat, dia menjulurkan lidah.
Dia menjulurkan lidahnya.
Banyak sekali dimakan pakai lidah.
Batangmu benar-benar sedang dimakan.
Senang, kan? Maaf ya.
Udah lama ya, batang.
Lidahnya keluar tuh.
Matanya,
Muka lo jadi gitu tuh.
Hng.
Iya kan.
Senang kan dikasih batang lagi?
Senang kan dikasih batang?
Mau nambah lagi kan?
Enggak, bukan. Bukan gitu.
Memek lo sakit kan kelamaan cuma satu?
Kenapa memek lo jadi kayak gini sih?
Enggak, enggak kok.
Hampir aja tadi ya?
Gawat nih. Ya udah, gue gas lagi ya.
Ba-
-tang, ini Om.
Ba
Ayo, bicara lah.
Enak banget. Ah, mau keluar.
..
Rasakan, nikmati sensasi jiwanya.
Keluarkan jiwanya yang sudah lama tertahan.
Ugh, hah, ugh, ugh, ugh... Ah...
Ah...
Padahal baru saja dikeluarkan...
Sudah puas, kan?
Pulanglah...
Mungkin jadinya seperti ini...
Mana mungkin cuma sekali langsung puas.
Cukup.
Tolong pulanglah, beneran.
Kumohon.
Yakin mau begitu?
Padahal sebenarnya mau, kan?
Tadi saja sampai basah kuyup begitu.
Jujur saja kenapa sih.
Ngapain sih. Aku paksa sekalian ya.
Ngapain sih.
Bohong, jangan gitu.
Tolong, kumohon.
Jangan lakukan itu.
Tolong. Benar-benar jangan.
Jangan yang itu.
Berhenti.
Canda, kan?
Hei. Nih.
Berhenti.
Nih.
Sudah lama nggak dipakai, jadi ketat banget ya ini.
Gimana, sushinya enak kan?
Aku tahu ini berat.
Bisa dengar suara memekmu yang basah itu, kan?
Ayo, mulai yang benar.
Nggak mungkin.
Kumohon.
Jangan.
Menangislah.
Kumohon.
Sebenarnya aku ingin kau melakukannya.
Jangan bergerak.
Kumohon.
Gimana rasanya, kontol?
Nih.
Ayo, sodorkan lebih dalam.
Sudah, jangan.
Basah banget ya.
Rasakan itu dalam-dalam.
Kumohon.
Jangan bergerak.
Ini saus air, ya?
Nggak butuh.
Kontol, enak kan?
Mohon.
Nih.
Balik lagi sana. Rasain
sampai ke dalam.
Hajar sampai ke inti bumi, enak kan?
Enak.
Enak kan, nih.
Basah banget, enak.
Bisa minta tolong pegangin?
Hm?
Geser ke sini. Rasain lebih dalam.
Gerak yang bener. Kayak gitu?
Berhenti.
Ah, enak banget.
Ayo, bilang kalau punyamu
itu enak. Enggak mau.
Gak perlu, kan?
Ah, nikmat banget.
Nih.
Kamu yang biasa bercinta di tempat masak ini.
Kira-kira kapan ya kamu masak di sini.
Nih.
Mau aku lakuin hal yang nggak dilakuin Joma ke kamu?
Sudah, berhenti.
Mau dikeluarin di dalam, kan?
Jangan, cuma itu aku mohon.
Berhenti.
Sesekali coba dicek deh.
Nanti dimarahin om, jangan, Om.
Berhenti.
Ah, keluar, keluar, keluar.
Berhenti, hentikan.
Ah, keluar, keluar.
Ah, ke-
-luar.
Keluar. Ah, ke-
-luar. Keluar. Hei, ingat aku tidak?
Ah, Hoshi-san, ya kan?
Oh, sekarang sudah menikah jadi Yamemura-san ya. Kenapa kau lakukan ini?
Bukan apa-apa. Kau mau menikah, kan?
Entahlah. Kenapa kau lakukan ini?
Menyedihkan, ya?
Dulu kau terlihat bahagia, aku selalu memperhatikanmu.
Padahal kau tidak pernah menganggapku ada.
Justru sebaliknya.
Mana mungkin kau melirikku.
Seharusnya kita mengatakannya saat itu, ya.
Ya.
Terlihat menyedihkan.
Ah, sangat menyedihkan.
Menyedihkan sampai terasa manis.
Hari ulang tahunku sama dengan hari pernikahanku.
Suamiku mendaftarkan pernikahan kami di hari itu supaya dia tidak lupa.
Sekarang, hari peringatan maupun ulang tahunku pun dia lupa.
Suamiku pergi main golf.
Menginap.
Mungkin sama selingkuhannya.
Aku mencoba untuk tetap tertawa, tapi rasa lelah ini tak kunjung hilang meski sudah tidur.
Aku tahu aku tidak bisa terus begini.
Tapi aku tak punya tenaga untuk melakukan apa pun.
Kalau ada yang tanya apa kamu baik-baik saja,
pasti refleks jawab "baik-baik saja", kan?
Bisa belanja.
Bisa urus rumah.
Tapi jujur, ada rasa tidak nyaman yang lebih dari sekadar murung.
Belum sampai harus ke dokter, tapi kalau begini terus...
Lebih dari murung, tapi belum depresi ya.
Pagi, siang, malam, aku sibuk masak dan beres-beres. 5 jam, ah tidak, 6 jam sehari kuhabiskan di dapur.
Selain itu masih harus bersih-bersih, cuci baju, belanja, meladeni ibu mertua.
Pas suami pulang kerja, aku masih harus melayani kebutuhannya.
Seharusnya sehari ada 24 jam, tapi sebenarnya hari-hariku ini buat apa?
Hampir seluruh waktuku habis
buat melayani mereka berdua.
Waktu untuk diri sendiri.
Istirahat santai, atau menghabiskan waktu dengan orang tersayang, mana mungkin ada waktu seperti itu.
Jelas tidak mungkin ada.
Jangan lupa persiapan rumahnya.
Baik.
Akhirnya dia manggil juga.
Iya ya.
Hujannya deras banget. Akhir-akhir ini hujan terus, menyebalkan ya.
Iya.
Katanya lusa kemarin ibu sempat datang sampai depan pintu. Sampai segitunya?
Ada apa ya.
Ya.
Siapa ya? Ada perlu apa?
Saya Amemura. Apa suaminya ada di rumah?
Ya.
Sebentar ya, saya panggil dulu. Kamu tahu Bu Amemura?
Sini sebentar.
Siapa?
Istri bos di kantorku.
Oh ya? Kok dia tahu rumah kita?
Waktu dia ke sini sebelumnya, suamiku bilang aku harus mengantarkan barangnya yang tertinggal.
Oh, begitu.
Maaf ya.
Tapi kamu basah kuyup banget.
Tiba-tiba hujan deras, aku tidak bawa payung tadi.
Maaf ya.
Tidak apa-apa kok.
Kalau mau, mandi atau pakai shower di sini saja dulu?
Eh, tidak usah. Jangan sungkan begitu.
Dia istri atasan suamiku.
Dia tamu penting, tahu.
Sudah, jangan sungkan begitu.
Tidak apa-apa, ayo.
Nanti kamu masuk angin. Maaf ya.
Santai saja.
Jangan pikirkan lantainya juga.
Maaf ya.
Silakan, silakan.
Pakai saja seperlunya ya.
Makasih ya. Tapi, serius nih? Atasan, kan?
Istri atasan, lho.
Harus cari muka sedikit lah. Begitu maksudnya?
Kaget, ya? Tiba-tiba begini.
Ya, memang benar sih.
Lagi sial ya.
Belakangan ini sering hujan soalnya.
Ya, begitulah.
Bu, ini baju ganti buat Ibu.
Kalau mau, silakan dipakai ya.
Maaf ya.
Terima kasih.
Bagus, bagus.
Terima kasih atas perhatiannya.
Ya.
Eh, panas tahu.
Sini sebentar.
Cepat pulang sana.
Bisa gawat kalau ketahuan istriku.
Hah?
Sedikit lagi.
Jangan, ini bahaya.
Sudah.
Tunggu sebentar.
Gawat, nih.
Balik.
Aku datang ke rumahmu karena aku mau. Sedikit lagi.
Tidak apa-apa, rasanya tidak enak. Maaf. Kamu tidak apa-apa?
Tidak, saya baik-baik saja.
Maaf, terima kasih perhatiannya.
Kalau begitu, aku coba sedikit saja.
Kamu lebih suka yang mana?
Kalau begitu, teh saja.
Sete
ngah saja tidak apa-apa.
Baiklah.
Perutku
kenyang.
Ga
wat.
Kalau jadi sritz, pasti bechi.
Gawat, bechi.
Pas dia keluar. Kalau tidak
salah namanya Ammerimura?
Iya.
Sial banget ya hari ini, apalagi ada cewek secantik itu.
Maaf ya, si Tet-chan soalnya pelupa.
Enggak kok, justru saya yang berterima kasih sudah dipinjamkan baju.
Maaf ya. Kalian sering main ke rumah?
Enggak juga sih. Oh ya?
Hmm. Eh, kegiatan sehari-harinya apa?
Eh, anu, karena saya orang rumahan, jadi ya cuma urus rumah aja.
Oh, begitu ya.
Saya juga sama kok.
Tapi dia lumayan sering bantuin sih.
Ya, lumayanlah.
Tapi kalau sudah punya anak pasti repot ya.
Ah, soal anak...
Oh, belum punya?
Ya, betul sekali. Kami juga masih pengantin baru.
Saya masih memikirkan soal itu.
Soal anak.
Memang perlu cari waktu yang pas, ya. Ya, benar sih.
Saya juga masih karyawan baru.
Ah, iya, benar juga ya.
Saya rasa lebih baik kalau kondisinya sudah lebih stabil.
Tapi kalau keluarga Amemura, rasanya sudah pas kalau mau punya anak.
Iya, sih.
Kami juga kalau ada waktunya, mungkin saja.
Benar juga ya.
Jadi, kalian memang ingin punya anak?
Ya, bisa dibilang begitu.
Suami saya sih kayaknya pengen banget.
Benarkah?
Saya juga suka sekali anak kecil.
Oh ya?
Dari kecil saya sudah terbiasa momong adik-adik di rumah.
Jadi dari dulu saya selalu pengen punya anak sendiri.
Kalau Amemura-san?
Yah, saya juga suka sih.
Begitu ya.
Kayak, kan ada tuh ya rencana buat masukin les ini itu.
Ah, soal les ya.
Gimana menurutmu?
Apa mau langsung dikasih pendidikan khusus?
Eh?
Enggak, saya belum kepikiran sampai sejauh itu.
Begitu ya?
Hebat ya.
Enggak kok, saya cuma kebanyakan ngayal doang.
Iri deh.
Tapi saya jadi nggak sabar.
Nanti kalau sudah punya bayi, jangan lupa dibawa ke sini ya.
Oh, iya.
Takut juga sih sama penyakit, jadi tunggu sudah stabil aja ya.
Entah kapan itu.
Amemura-san, ada kotoran di sudut bibirmu. Susu pembersih ya?
Tolong ambilkan tisu, Tacchan.
Eh, nggak usah, saya bisa sendiri.
Yakin?
Iya.
Syukurlah, kamu memakainya.
Nanti kulitmu jadi rusak.
Sudah pakai pelembap yang banyak?
Sudah saya pakai. Bagus sekali.
Kalau hujan nanti jadi kering dan kusam.
Aku mencintaimu. Apa kabarmu?
Aku memberanikan diri menulis surat ini.
Putriku akan segera lahir.
Banyak hal yang terjadi sejak saat itu.
Bolehkah aku meminta satu hal?
Maukah kamu membesarkannya bersamaku?
Aku sendirian. Apa kamu juga sendirian?
Apa kamu tidak merasa kesepian?
Izinkan aku merawatmu.
Aku sering berpikir, untuk apa aku hidup.
Tolong maafkan aku.
Ya, aku memang salah.
Nenek, ada paket datang. Apa isinya?
Kuil.
Baju yang dipinjamkan Pak Mura.
Wanginya enak sekali.
Kira-kira pakai bahan apa ya?
Lipatannya rapi sekali.
Syukurlah.
Ini suratnya.
Surat yang sangat berharga.
Kalau begitu, aku simpan ini ya.
Selamat datang.
Tolong diam.
Tidak apa-apa.
Hari ini, suami dan ibuku tidak ada.
Cuma ada aku dan kamu.
Aku ingin berhenti melakukan ini.
Aku tahu.
Ini kata-kata terakhir dariku.
Kumohon.
Kelakuanmu itu brengsek.
Memang.
Tapi, ini pertama kalinya aku dapat surat cinta.
Aku radang.
Radang?
Ya, radang.
Kamu sangat lembut.
Aku sangat lembut.
Aku akan mengecewakanmu.
Aku akan mengecewakanmu. Biasanya kamu duduk bagaimana?
Duduk sendirian?
Duduk sendirian. Lagi lihat apa tadi?
Enggak mau.
Gila, itu bikin sange banget.
Gila.
Capek banget.
Ini gokil.
Nalar sudah enggak jalan.
Mukanya jadi kecil banget.
Tidur lagi.
Tidur.
Tidur. Itu parah sih.
Tidur bentar lagi.
Gila.
Aku masih ingin tidur.
Buat lebih kuat lagi.
Ini gila banget.
Sudah jadi besar banget.
Gila.
Banget.
Luar biasa.
Itu parah banget.
Sakit tapi basah banget.
Aku masih ingin tidur.
Itu parah banget.
Buat lebih enak lagi.
Aku masih ingin tidur. Aku masih ingin tidur. Parah.
Panas.
Itu parah banget.
Gila. Keren banget.
Kamu benar-benar suka ya.
Suka.
Minta lagi ya. Itu parah banget. Mau?
Parah.
Besar banget.
Perlihatkan.
Aku ingin lihat.
Tolong.
Belum boleh.
Jangan disentuh dulu.
Beri aku banyak alasan.
Panas.
Akan kutunjukkan betapa lelapnya aku.
Hebat.
Lelah sekali.
Akan kutunjukkan saat aku tidur.
Parah.
Seram banget.
Kamu mau, kan?
Parah.
Bayangkan.
Masukkan itu ke sini.
Nih.
Aku belum tidur. Bayangkan saja.
Hebat.
Gila, bayangkan itu ada di dalam sini.
Kakiku sakit. Sialan.
Hampir keluar.
Akan kutunjukkan pakai kaki.
Bayangkan saat itu masuk.
Tak bisa berhenti.
Segitu saja.
Enak banget.
Hebat.
Enak. Lagi.
Nih.
Kau mau, kan?
Sesak.
Hebat.
Terlalu besar.
Istirahatlah. Sakit.
Masuk.
Ayo.
Gila.
Istirahat.
Enak banget.
Sakit.
Di situ sakit.
Kena banget.
Tunjukkan cara menarik mangganya.
Maaf.
Gila.
Hebat.
Jatuh dari belakang.
Sudah tenang.
Mau.
Jangan berhenti lagi.
Hebat.
Gila banget ini.
Nggak berhenti.
Sudah tenang dari belakang.
Sakit.
Nah.
Digerakkan oleh kemajuan.
Pukul aku.
Pukul.
Pukul aku. Dari belakang.
Sudah tenang.
Istirahatlah.
Sakit.
Enak sekali.
Sakit sekali.
Sudah tenang dari belakang.
Sudah tenang dari belakang. Nah,
Nah, nah. Bergerak dengan benar.
Digerakkan oleh kemajuan.
Aku ingin menjilat kakimu.
Ambil ini.
Sakit.
Masukkan yang ini juga dengan benar.
Enak sekali.
Nah. Maju lebih enak lagi. Sakit. Apa yang kau bicarakan?
Pukul aku.
Jangan menahan napas.
Sakit sekali.
Sakit.
Maafkan aku.
Istirahatlah.
Kembalilah.
Nah.
Maju dengan enak.
Benar-benar sudah gila.
Pukul aku.
Kemajuan yang sungguh nikmat.
Cekik leherku.
Sungguh menakutkan.
Sakit.
Jangan tahan napasmu. Kemajuan yang sungguh nikmat.
Kembalilah. Kemajuan yang jauh lebih nikmat.
Kemajuan yang sungguh nikmat. Jangan tahan napasmu.
Sungguh menakutkan.
Sungguh
menakutkan.
Sungguh menakut-
kan.
Jangan tahan napasmu.
Kemajuan yang sungguh nikmat.
Jangan tahan napasmu. Napas tadi masuk bersamanya.
Sudah keluar. Benar-benar sakit.
Kembalilah. Ayo minum bunganya. Apa perutmu sakit?
Aku menghabiskan waktu bersama Ibu setiap hari. Pasien, perutnya akan sakit.
Masih istirahat.
Istirahat
Lagi istirahat. Kakak.
Kenyang banget.
Kenyan. Tunggu sebentar.
Pergi ya...
Aduh...
Aduh
Enak banget.
Bahu gue sakit...
Enak?
Biar aku lakukan sebentar dengan tanganmu ya... Man-kun...
Man-kun... Man-kun, kamu pergi?
Kamu pergi?
Man, gawat... gue
bisa gila... gawat...
Man, gila banget...
Aku bakal gila...
Kurang...
Kurang... kurang... kurang...
Man, kurang...
kurang... kurang...
Di sini banyak
sekali jejak kakinya...
Kurang...
Perutku sakit banget...
Sial, aku sudah tak kuat lagi.
Pantatku sakit... Aku ingin
digaruk pantatnya sepuasnya...
Sudah tak sanggup lagi...
Aku mau dikasih
banyak-banyak... buat diduduki.
Boleh di dalam, pokoknya aku
mau dikasih banyak-banyak...
Aku ingin kau
mendudukkannya dengan benar...
Pantatku sakit banget...
Pantatku sakit sekali...
garuk lagi pantatku...
Aku ingin kau menindihku...
Pembohong...
Aku mau kau mendudukiku...
Pantatku masih sakit...
Boleh aku pakai pantatmu?
Boleh aku minta kamu
menggaruk pantatku?
Aku ingin kau lebih menekan
pantatmu... tekan pantatmu ke sini...
Duduki aku...
Aku ingin kau menunggangiku...
Teruslah menunggangiku...
Sudah nggak sanggup...
Sudah nggak kuat...
Masih mau dimanjain terus...
Aku mau kau mendudukiku...
Maaf, tadi cuma mau pipis...
Senang banget...
Duduki aku...
Hei, Hayashi-kun, ingat tidak?
Aku tidak pernah melupakannya...
Oh
Ada permintaan. Saat kau mendesakku
dulu... Hei, Hayashi-kun, kau ingat?
Waktu kita pulang bareng secara kebetulan itu, sampai
sekarang pun aku nggak bakal pernah lupa. Dengar...
Apa?
Tahu nggak rahasia
menikmati hidup?
Hah?
Hmm, nggak tahu.
Kasih tahu, dong?
Itu artinya, jangan terpaku
pada hal yang biasa. Apa itu?
Maksudnya gimana?
Sebenarnya tidak ada satu orang pun yang menjalani
hidup yang bisa disebut "normal". Hmm, begitu ya...
Orang bilang jadi biasa itu bagus, padahal itu yang paling susah. Ya,
baik aku maupun Hoshi-san, kita berdua memang sudah tidak waras. Hah?
Aku normal, kok.
Enggak kok, Hoshisan itu unik,
makanya menarik. Ih, aku ini normal, tahu.
Rika, makanannya belum siap?
Bukan masak makanan hebat pun,
kenapa lama sekali? Maaf ya, Bu.
Sudah, cukup. Masak tidak becus, bikin anak
pun tidak becus. Anak muda zaman sekarang...
Selamanya, terus-menerus, sampai kapan pun, kau pikir waktu seperti
ini akan terus berlanjut? Kau tak malu dianggap menyedihkan?
Aneh, makanya menarik.
Ke mana pun, aku tak takut. Demi dirimu yang kucinta, izinkan aku pergi setiap hari.
Keluarkan keadilan yang meluap dari dalam dirimu, katakan padaku. Ke mana harus kupergi?